[경진대회 아이디어 기획안]
1. 경진대회 주제 정하기
주제 - 학생 교복의 중요성 인식 개선 + 교복 개선(땀 흡수좀 진짜)

2. 데이터 기획하기 (컬럼, 내용 등 설명도 첨부)
ⓐ 교복을 필요하다 생각하는지 조사: 필요 VS 불필요
ⓑ 지금 입는 교복에 대해 어떻게 생각하는지 조사: 좋다 VS 싫다
ⓒ 일주일중 교복을 몇요일에 잘 입는지 VS 안 입는지 조사
ⓓ 오전 VS 오후중 잘 입는 시간대 분석
[좋다 이유 수집] - [싫다 이유 수집]

3. 분석 방법에 대한 상세 설명
우리가 만든 가상 데이터를 사용해
교복을 무슨 요일에 잘 입고,
교복을 중요하게 생각하는 사람과 그렇지 않은 사람을
비교한다.

4. 주제를 정한 이유 설명
외부인 침입을 해도 구별하기 힘들어서 도난같은 사건이 발생했을때 처리하기
어렵기 때문에 안타깝고, 학생들이 교복을 잘 안입어서 외부인 같아염
따라서 이번계기로 교복의 중요성을 느끼고 많은 학생들이 교복을 잘 입게 되기
바램때문에 교복을 주제로 정했다.

5. 분석 결과를 통해 도출하고자 하는 결론
교복을 잘 입고 다니자!

[밑에 사항은 설득 할 내용]
1. 준형이 에어팟 도난(범인)
2. 교복을 입는다고 하면 일주일동안 학교에 나와야되요.
3. 체육울 교복으로 했으면 땀냄새 지려요.
4. 전쟁터에 가는데 수영복입고 갑니까?
5. 학교가는데 교복을 입어야됩니다.
6. 공부나해라 학생의 신분을 나타내야 한다.
FACT. 너네 성인되고 왜 롯데월드가서 교복을 빌려입냐교 돈을 들어서까지 왜 입어!!!!
7. 1983년 03월 02일 ~ 1986년 03월 02일 사이 중고등학교 교복 자율화 3년만에 폐지되고 교복이 생겼다.
이유 : 빈부격차가 심해서 학생들이 비싼 악세서리 가져올때 도난당하면 누군지 진짜 모름 ㄹㅇ 그래서 처리하기 어려움 이게 위에 쓴 문제다